# Телефонный справочник

Простое консольное приложение для управления телефонным справочником. Позволяет добавлять, просматривать, искать и редактировать контакты.

## Описание

Данное приложение разработано на языке программирования Python и предоставляет возможность управления телефонным справочником через командную строку. Справочник хранит информацию о контактах, включая фамилию, имя, отчество, название организации, рабочий и личный телефоны.

## Установка

1. Убедитесь, что у вас установлен Python версии 3.x.
2. Скачайте или склонируйте репозиторий с проектом на свой компьютер.
3. Откройте командную строку и перейдите в папку проекта.

## Запуск

Для запуска приложения выполните следующие шаги:

1. Откройте командную строку и перейдите в папку проекта.
2. Запустите файл `main.py`, выполнив команду:
python main.py


3. Следуйте инструкциям, выводимым в консоли, чтобы использовать функции телефонного справочника.

## Функционал

Приложение предоставляет следующий функционал:

1. **Отображение контактов**: Выводит записи из справочника постранично, позволяя просматривать информацию о контактах.
2. **Добавление контакта**: Позволяет добавить новый контакт, введя информацию о фамилии, имени, отчестве, организации и телефонах.
3. **Поиск контактов**: Осуществляет поиск контактов по заданному поисковому термину.
4. **Редактирование контакта**: Позволяет редактировать информацию о существующем контакте, включая фамилию, имя, отчество, организацию и телефоны.

## Пример использования

1. Выберите опцию "Display Contacts", чтобы просмотреть записи справочника постранично.
2. Выберите опцию "Add Contact", чтобы добавить новый контакт, вводя запрашиваемую информацию.
3. Выберите опцию "Search Contacts", чтобы найти контакты по заданному поисковому термину.
4. Выберите опцию "Edit Contact", чтобы редактировать информацию о контакте по заданному поисковому термину.
5. Выберите опцию "Quit", чтобы завершить работу с приложением.
